Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Las flores caen al polvo♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Todo se lo llevará el viento♪
[The Sparrow's Gambit]
[La táctica del gorrión]
[Episode 3]
[Episodio 3]
Where's Miss Wang?
¿Dónde está la señorita Wang?
She...
Ella...
Who is there?
¿Quién está ahí?
Marshal Chen
Mariscal Chen
is here to see your new gown.
Está aquí para ver tu nuevo vestido.
Wenbin,
Wenbin,
thoughtful of you.
Muy considerado de tu parte.
But you'll have to wait a moment.
Pero tendrás que esperar un momento.
Wenbin,
Wenbin,
wait just a bit more.
Espera un poco más.
I'll be ready soon.
Estaré listo pronto.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Don't want to be seen, huh?
No quieres que te vean, ¿eh?
You're using Cat Claw.
Estás usando Garra de Gato.
So did Qingmao.
También lo hizo Qingmao.
Miss Wang,
Señorita Wang,
let me try this necklace on you.
Déjame probarte este collar.
No need.
No hay necesidad.
Wenbin.
Wenbin.
Wenbin, look!
¡Wenbin, mira!
Does it look good?
¿Se ve bien?
This Black Swan on you
Este cisne negro en ti
is breathtaking.
Es impresionante.
But
Pero
something seems to be missing.
Parece que falta algo.
Go put the necklace on Miss Wang.
Ve a ponerle el collar a la señorita Wang.
Alright.
Está bien.
Looks good?
¿Se ve bien?
So beautiful.
Tan hermoso.
Miss, something's wrong!
¡Señorita, algo anda mal!
You let them seize the goods right under your nose!
¡Les dejaste confiscar la mercancía justo debajo de tus narices!
How did I raise such an idiot?
¿Cómo crié a un idiota así?
Once this hits the papers tomorrow,
Una vez que esto aparezca en los periódicos mañana,
[Wang Penghui] how will they
[Wang Penghui] ¿Cómo lo harán?
[Vice President of Chamber of Commerce] back my run for Chamber President?
¿[Vicepresidente de la Cámara de Comercio] respalda mi candidatura a la presidencia de la Cámara?
You always screw things up!
¡Siempre arruinas las cosas!
Listen,
Escuchar,
I'm hosting Mr. Li tonight for a card game.
Esta noche voy a invitar al Sr. Li a jugar una partida de cartas.
You'd better arrange it well.
Será mejor que lo organices bien.
If anything goes wrong,
Si algo sale mal,
you can beg on the streets.
Puedes mendigar en las calles.
What are you staring at?
¿Qué estás mirando?
Master said to apply an egg to the bruise.
El maestro dijo que se aplicara un huevo en el moretón.
And he said
Y él dijo
Mr. Li wants something fresh.
El señor Li quiere algo nuevo.
You should prepare someone early.
Deberías preparar a alguien con antelación.
Go bring the ones we used before.
Ve a traer los que usamos antes.
Yes.
Sí.
Wait.
Esperar.
Didn't she want to get into the Chamber of Commerce?
¿No quería entrar en la Cámara de Comercio?
Go to The Paramount
Ir a The Paramount
and bring Liu Rumeng too.
y trae a Liu Rumeng también.
Yes.
Sí.
Yesterday's raid caught them red-handed.
La redada de ayer los pilló con las manos en la masa.
But Wang Penghui is as ruthless as ever.
Pero Wang Penghui es tan despiadado como siempre.
Mr. Sun was killed before he could talk.
El señor Sun fue asesinado antes de poder hablar.
But don't worry.
Pero no te preocupes.
I fixed the Cat Claw marks.
Arreglé las marcas de garras de gato.
No one will know
Nadie lo sabrá
you're Qingmao.
Eres Qingmao.
You're using Cat Claw.
Estás usando Garra de Gato.
So did Qingmao.
También lo hizo Qingmao.
What did you say?
¿Qué dijiste?
Will he tell Wang Wan'er
¿Se lo dirá a Wang Wan'er?
who you really are?
¿Quién eres realmente?
No one can know you're Qingmao.
Nadie puede saber que eres Qingmao.
Or you'll be in danger.
O estarás en peligro.
I won't let you risk your life.
No dejaré que arriesgues tu vida.
Things have gone this far.
Las cosas han llegado hasta este punto.
I won't back down.
No daré marcha atrás.
If Chen Wenbin learns who I am,
Si Chen Wenbin se entera de quién soy,
then I'll have to...
Entonces tendré que...
Meng,
Meng,
you promised me
me lo prometiste
you wouldn't kill the innocent.
No matarías a un inocente.
Mr. Sun is dead,
El señor Sol ha muerto,
yet the Wangs are untouched.
Sin embargo, los Wangs permanecen intactos.
Chen Wenbin is no fool.
Chen Wenbin no es ningún tonto.
Wang Wan'er is just the puppet.
Wang Wan'er es solo una marioneta.
He pulls the strings.
Él mueve los hilos.
Mr. Lin, thanks to the capital
Señor Lin, gracias al capital.
you gave me back then, I was able to start my business.
Me diste en ese entonces, pude iniciar mi negocio.
Your blessings helped me
Tus bendiciones me ayudaron
[Memory of Lin Wenruo] save Miss Lin
[Recuerdo de Lin Wenruo] Salva a la señorita Lin
and repay your kindness.
y pagaré tu bondad.
Now,
Ahora,
I'll help her clear the Lin family's name.
La ayudaré a limpiar el nombre de la familia Lin.
Please bless her and keep her safe.
Por favor bendícela y mantenla a salvo.
Here's the photo you wanted of Mr. Sun's wound.
Aquí está la foto que querías de la herida del Sr. Sol.
It didn't look like this at the scene.
En la escena no parecía así.
Those were Cat Claw marks.
Esas eran marcas de garras de gato.
Cat Claw?
¿Uña de gato?
Qingmao's signature weapon?
¿El arma característica de Qingmao?
Impossible.
Imposible.
Qingmao is dead.
Qingmao está muerto.
The police closed the case,
La policía cerró el caso,
saying Qingmao died
diciendo que Qingmao murió
in a fight over opium money.
en una pelea por el dinero del opio.
Liu Rumeng.
Liu Rumeng.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Why did you move the receiver
¿Por qué moviste el receptor?
at Blycher Hotel?
¿en el Hotel Blycher?
I hear what should be heard.
Oigo lo que se debe oír.
I avoid what shouldn't be heard.
Evito lo que no debe escucharse.
It's safer that way.
De esta manera es más seguro.
You know plenty about the opium trade.
Sabes mucho sobre el tráfico de opio.
So many come and go at The Paramount,
Son muchos los que van y vienen en The Paramount,
what could I not know?
¿Qué podría no saber?
Even you, Marshal, are no mystery to me.
Incluso usted, Mariscal, no es ningún misterio para mí.
For example,
Por ejemplo,
I know you're also digging into the opium case.
Sé que también estás investigando el caso del opio.
I know you don't like Wang Wan'er.
Sé que no te gusta Wang Wan'er.
And one more thing,
Y una cosa más,
which even you may not know.
que quizá ni siquiera tú conozcas.
I bet
Te apuesto
you won't bear to kill me.
No soportarás matarme.
You're heading to the Wang family for cards tonight?
¿Vas a ir a jugar a las cartas a casa de la familia Wang esta noche?
That place is downright treacherous.
Ese lugar es absolutamente traicionero.
Thanks for the concern.
Gracias por la preocupación.
I came to Song City to find a backer.
Vine a Song City para encontrar un patrocinador.
After all,
Después de todo,
not everyone is like you,
No todo el mundo es como tú,
both a warlord's son
hijo de un señor de la guerra
and a tycoon's son-in-law.
y el yerno de un magnate.
Here's my advice.
Aquí está mi consejo.
Don't get in my way.
No te metas en mi camino.
Dad,
Papá,
what is this?
¿qué es esto?
Qingyi,
Qingyi,
[Young Lin Qingyi] this is a sparrow.
[Joven Lin Qingyi] Este es un gorrión.
Even if it's lonely and hurt,
Incluso si estás solo y herido,
it still soars high
Todavía vuela alto
in the sky.
en el cielo.
Father,
Padre,
I will expose the Wang family's crimes
Expondré los crímenes de la familia Wang.
and cut off the source of Song City's opium.
y cortar la fuente de opio de Ciudad Song.
I told you to bring someone new.
Te dije que trajeras a alguien nuevo.
Where are they?
¿Dónde están?
You go.
Anda tu.
I'm not going.
No voy.
I'm asking you two something.
Os estoy preguntando algo a vosotros dos.
Why aren't you speaking?
¿Por qué no hablas?
They heard it's Mr. Li, so they...
Escucharon que era el Sr. Li, así que...
Get out!
¡Salir!
How did it get like this?
¿Cómo llegó a esta situación?
Did the people you sent arrive?
¿Llegó la gente que enviaste?
No, Dad.
No, papá.
What's the problem again?
¿Cual es el problema de nuevo?
Miss Wang.
Señorita Wang.
She is here.
Ella esta aquí.
Dad,
Papá,
this is
esto es
the hottest star
la estrella más caliente
I mentioned,
Ya lo mencioné,
owner of The Paramount,
propietario de The Paramount,
Liu Rumeng,
Liu Rumeng,
my friend.
mi amigo.
Miss Liu, it's a pleasure to meet you.
Señorita Liu, es un placer conocerla.
I'm Wan'er's father,
Soy el padre de Wan'er,
Wang Penghui.
Wang Penghui.
Do you want to know
¿Quieres saber?
who killed the Lin family back then?
¿Quién mató a la familia Lin en ese entonces?
It was my father.
Era mi padre.
Your so-called savior.
Tu supuesto salvador.
He planned it.
Él lo planeó.
Open the door, let us out!
¡Abre la puerta, déjanos salir!
The Paramount,
El Paramount,
Liu Rumeng.
Liu Rumeng.
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Las flores caen al polvo♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Los pétalos de magnolia vuelan por el cielo♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪La primavera y el otoño van y vienen♪
♪People gather and part♪
♪La gente se reúne y se separa♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪¿Qué tan valiente puede uno ser sin remordimientos?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Pintaré amor y odio en el cielo♪
♪Engraving my love for you♪
♪Grabando mi amor por ti♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Vago por este mundo caótico♪
♪Who will guard me for life?♪
♪¿Quién me protegerá de por vida?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Todo se lo llevará el viento♪